1. Clone Repository
   1. Opret en lokal mappe på din pc, som du ønsker programmet skal være i. 
   2. Åben terminalen og find pathen til mappen. 
   3. Når du er i pathen skal du clone github repositoriet under github. 
   4. Gå under den grønne knap “code” eller “clone” og kopier https web URL. (P1:       
      https://github.com/08micco/P1.git)
   5. I terminalen skriv “git clone repo_url_path”, for at lave en lokal kopi af repositoriet.

2. Branches
Til at starte med bliver der altid oprettet en main branch, som man arbejder på. Det er dog en god idé at hver person i gruppen laver deres egen branch så alle ikke pusher til main branchen, hvilket kan lede til forvirringer og fejl i filer.
Naming convention på branch:  “navn/feature”  fx. “Mikkel/pie-chart”  -- I guess

   1. Brug kommandoen “git branch” for at se hvilke branches der er lavet, og hvilken der er i    
      brug (markeret med grøn og en stjerne).
   2. Der kan laves en ny branch med kommandoen “git branch branch_name” og derefter checkout 
      branchen med kommandoen “git checkout branch_name”. Disse to kommandoer kan også blive    
      koblet sammen i en:  “git checkout -b branch_name”
   3. "git branch -d branch_name" sletter branchen

3. Commit
   1. Kommandoen “git status” fortæller om der er lavet nye filer eller modificerede filer 
      ift. hvad der er committed til git.
   2. “git add file_name” tilføjer filen til git. “git add -a” tilføjer alle filer i mappen.
   3. Filer kan også fjernes fra git med kommandoen “git rm file_name”
   4. Derefter kan de tilføjede filer committes til git via kommandoen “git commit -m ‘besked 
      der beskriver ændringerne’”. -m er den option der gør at man kan sende en besked med. 
      Dette vil næsten altid gøres da det gør det hele mere overskueligt for de andre i gruppen.

4. Push
   1. Kommandoen “git push” bliver brugt til at pushe alle staged filer, der er blevet committed,    
      til github repositoriet.
   2. “git push -u origin branch_name” 

Skal lige laves videre på
									-Mikkel Wissing, https://github.com/08micco